Dove possiamo andare dalla sua presenza?
Dove possiamo andare dalla sua presenza? Da nessuna parte!
E 'tempo ora per la Sua benedizione per individuarvi.
[Amen!]
Ascoltate, siete gia` stati posizionati.
Siete gia` stati posizionati. - [Amen]
Devete credere a quello che sto dicendo, perché questa non è la mia parola - non la mia! Non mia!
Sei stati posizionati! - [Amen]
Per la guarigione! - [Amen]
Per benedizione! - [Amen]
Per la liberazione! - [Amen]
Per la salvezza! - [Amen]
In questo momento, iniziate a riceverlo!
Gli spettatori di tutto il mondo, cominciante a riceverlo!
ricevete in questo momento, nel nome di Gesù!
Iniziate a riceverli!
Nella sua misericordia - siete sati posizionati!
Siete stati posizionati per la Sua misericordia!
Il suo favore - siete stati posizionati per suo favore! - [Amen]
Ricevete ora.
Sono stato posizionato per il Suo favore.
Sono stato posizionato per la Sua misericordia!
Suo favore, la sua misericordia - Signore Gesù, nel nome di Gesù Cristo! - [Amen]
Io comando la guarigione su di voi! - [Amen!]
Qualsiasi afflizione, malattia o lil male che si trova - sii guariti - [Amen]
Essere rimossi! - [Amen]
Dove può andare l`afflizione? Dove è possibile che la malattia va?
Non si puo nascondere nel Vostro organo.
Nel sangue - sii guarito! - [Amen]
Nel midollo -sii guarito! - [Amen]
Vedo che siete guariti! - [Amen!]
Vedo che siete stati liberati - [Amen!]
Vedo che siete stati guariti! - [Amen!]
Posso vedere!
Ricordate, gli occhi fisici possono vedere il presente buoi, ma gli occhi della fede possono vedere la luce.
Posso vedere! - [Amen!]
occhi fisici possono vedere la presente oscurità, la vostra situazione, la malattia, e il male.
ma gli occhi della fede possono vedere la luce. - [Amen]
Siete liberi, nel nome di Gesù! - [Amen!]
Sii liberi! - [Amen!]
Siete liberi. - [Amen]
Pregate Con il profeta TB Joshua toccare lo schermo con fede nel Nome di Gesù
Ascoltate, il diavolo deve rimuovere la sua mano. - [Amen!]
Ascoltate, Gesù è coinvolto; diavolo devi rimuovere la mano! - [Amen!]
Quando Gesù è coinvolto, diavolo, leva la mano!
Rimuovere la tua mano!
[Amen!]